# go-gpt-processing

## Описание

Проект написан для обработки навыков и профессий с помощью интеграции с чатом GPT-4

## Skills processing:
Методология:
1. Ярослав берет общую базу содержащую в себе все вакансии, которые мы спарсили за все время
2. Из этой базы выделяет все навыки, которые там были
3. Работая с базой минус слов, которые я тебе передал убирает из этого общего числа навыков минус слова
4. Эту базу навыков проверяет на наличие повторений и убирает их
5. Очищае получившуюся базу навыков за счет минус слов, которые были определены через чат бот 
6. Получившуюся базу навыков делим на три группы (может быть больше) с помощью GPT: навык, профессия, другое. 
7. Получившуюся базу навыков отправляем на ручную проверку. 
8. После проверки оставляем в базе только группу "Навыки" 
9. Получившуюся базу при помощи GPT делим на две группы: Hard и Soft Skills
10. Получившуюся базу навыков отправляем на ручную проверку 
11. После проверки в базе оставляем только Hard Skills (Soft Skills не выкидываем, а отправляем в другую базу с которой потом придумаем, что делать)
12. К получившейся базе добавляем навыеи, которые мы вводили вручную и из ЕТКС, и профстандартов
13. Снова проводим анализ на определние повторений и убираем их
14. С помощью GPT определяем одинаковые навыки с разным написание
15. Под каждый навык составляем образовательную программу (поднавыки)
16. Получившуюся базу анализируем на повторения. Поднавыки сравниваем со списком главных навыков. Если есть схожесть, то главный навык стоновится поднавыком, того главного навыка чей поднавык был определн как похожий на главный
17. Под каждый поднавык при помощи GPT составляем тесты
18. Под каждый главный навык составляем тест
19. Под каждый главный навык составляем описание, что это такое и для чего он нужен. 
20. Под каждый поднавык составляем теоретический материал

## Position processing:
[Методология](https://dust-colossus-e6b.notion.site/ff5ee6dc142f4e1ea11402033fc65d92)
